Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Je vais gagner !
Ce capitaine de compagnie…
je l’écraserai !
Le test de sélection pour désigner
ceux qui affronteront l’Œil maléfique…
Parfait… Continue comme ça !
… se termine sur une victoire finale
de l’équipe de Yuno, Noelle et En.
De plus, le mage mystérieux
se faisant passer pour Xerx
a pour véritable identité…
Nous avons besoin de tes connaissances
en pièges magiques.
Tu seras sans doute sélectionné.
Je compte sur toi.
Il serait peut-être temps pour toi
de porter la cape de ta compagnie,
Zora Ideale…
Zora Ideale ?
Je connais pas ce type-là.
Je suis rien de plus…
qu’un gars de passage qui a pas réussi
à devenir un super mage.
MIS À NU
PAGE 85
Asta bouge pas d’un pouce.
On dirait une statue.
Il respire encore ?
On dirait, oui,
mais il n’a plus le moral.
Ça lui a mis un coup,
de ne pas gagner la finale.
Après son match…
Je te rattraperai à tout prix.
C’est moi
qui deviendrai empereur !
Voilà ce qu’il a lâché,
mais je le comprends.
Son pote la gueule d’ange
lui a montré le fossé qui les séparait.
Le temps qui passe
ne fait peut-être
que renforcer son traumatisme.
Je comprends ce qu’il ressent.
Ma petite sœur, ma déesse Marie.
Plus longue est l’attente
de te revoir,
plus cela m’affecte
physiquement et mentalement.
C’est pas tout à fait
la même chose, mais soit…
Bien !
Et si on l’attaquait par surprise ?
Ça le secouerait,
s’il se battait pour sa vie.
Magie de foudre. Orbes de fou…
Non ! C’est pas comme ça
qu’il retrouvera la forme.
On peut pas savoir sans essayer !
Je sais que ça l’aidera pas.
Il va y passer !
On pourrait lui balancer des briques
à la gueule ?
Pas question !
Je comprends tes sentiments,
mon cher ami.
Au tour de Gordon Agrippa
de lui caresser la tête
pour le rebooster !
Pourquoi tu fais
cette mine de déterré ?
On s’en fiche pas mal,
que t’aies pas affronté ton rival !
Pas vrai, Rouge ?
Toi aussi, t’as assuré !
T’as réussi le test haut la main !
Allez, fais risette…
Tu vas sourire, à la fin ?
Qu’est-ce qui lui prend,
à Vanessa ?
Elle se force à garder le sourire
pour redonner la pêche à Asta.
Ouais, c’est du chiqué.
Elle fait pareil avec moi
quand je peux pas voir Marie.
Faisons comme elle
et restons pas plantés là.
T’as raison.
Remontons le moral d’Asta.
Super ! On peut l’attaquer, hein ?
Non !
Prends ça !
Je te l’avais interdit !
T’es vivant, Astabruti ?
Ce serait pas l’heure ?
L’annonce des résultats
du test de sélection.
Une chouette
devrait les apporter sous peu.
Ah oui, c’est juste…
Ouais, ça devrait plus tarder.
Si t’es pris,
t’auras encore une chance
de rattraper l’autre beau gosse.
Rattrape-le et dépasse-le !
Mais tu crois
que je vais être sélectionné ?
J’ai dû jeter l’éponge…
Je suis sûre que ça ira !
Elle a raison, Astabruti.
Du nerf !
Noelle…
J’ai remporté la finale,
alors je suis certaine d’être prise.
Rien de plus normal,
vu mon talent.
C’est grâce à l’autre BG
si t’es championne.
Répète un peu, le loubard débilos
vaincu par sa propre magie !
Quoi, la mijaurée ?
Un peu de respect pour ton aîné !
Tu me traites de loubard ?
Je suis une princesse !
Quel rapport ?
Arrêtez de vous disputer !
Tu ferais mieux de t’inquiéter
pour ta propre réussite…
Et pourquoi
je devrais m’en faire ?
Je serai sélectionné à coup sûr !
Aucun doute là-dessus !
Tu flippes ta race,
pas vrai, Magna ?
Non ! Pas du tout !
L’augmentation de ton pouls,
de ta température
et ta sueur trahissent ton stress.
Tant pis.
Je vais faire une exception.
Je vais te montrer la photo de Marie
pendant 3,5 s pour te requinquer.
Frittons-nous plutôt, Asta !
Tu vas bientôt
retrouver la forme ?
Ça m’étonnerait !
Je peux l’attaquer à fond ?
Mauvaise idée !
Tiens ? Charmy ?
Qu’est-ce qui t’arrive, Charmy ?
Quand je me remémore
la grande classe de Yuno,
mon estomac se resserre,
et je peux plus rien avaler.
J’ai vraiment pas mangé
grand-chose…
Ça suffit amplement.
Asta se rue pas sur la bouffe.
Ça va toujours pas.
Mon prince charmant du goûter…
J’ai le cœur en vrac.
Tu t’es juste trop empiffrée.
Elle aussi, elle est grave.
Oui. Qu’est-ce qui tourne
pas rond chez elle ?
Allez, on file aux bains !
Yami ?
Et pourquoi ça ?
Ça fait transpirer
et ça vous revigore un homme.
Allez, ramène-toi !
Non, allez-y sans moi.
Ordre de ton capitaine.
Boucle-la et ramène ta fraise !
L’eau est bonne, hein ?
Ouais…
Arrête, ducon !
Je vais t’ébouillanter, tu vas voir !
Prendre un bain, ça rapproche.
Nous sommes en symbiose.
Quel pied !
L’eau est chaude, là-bas aussi ?
Oui… elle est parfaite !
Je prends un bain avec les autres !
Ça me met trop mal à l’aise !
Youhou !
Pourquoi ?
Elles font un de ces boucans…
Ça me rappelle le bon vieux temps.
Yami ?
Bouclez-la et ouvrez vos pavillons.
À cette époque,
je venais juste
d’intégrer le Cerf cendré.
Le Cerf turquoise actuel.
C’était son nom
quand le père Julius était à sa tête.
OK…
Au moment où je l’ai intégré,
j’ai eu l’idée de faire
un voyage initiatique pour m’entraîner.
Il s’est mis à déballer son histoire.
Un jour, j’étais en train de pêcher
le ventre vide.
C’est alors…
J’ai trop la dalle.
Ramène-toi que je te pêche !
Mords à l’hameçon !
Tu vas mordre, oui ou merde ?
Il s’est barré avec l’appât.
La pêche en mer,
c’était mon fort,
mais cette mare aux canards
me convient pas.
J’ai l’estomac dans les talons.
Des gens de passage ?
Vous voulez de la baston ?
Je suis votre homme.
Mais je crève la dalle
et je suis sur les nerfs.
C’est possible
que je fasse pas de quartier.
Acceptez ceci.
Messire le Chevalier-Mage.
Vous avez l’air d’avoir faim.
J’espère que t’as pas foutu
du poison dedans.
Bien sûr que non. Je vous en prie.
OK. Je veux bien, alors.
Messire.
Si vous daignez écouter notre requête,
nous pouvons vous en préparer plus.
Une requête ?
Ça marche.
C’est bientôt
la saison des récoltes.
Heureusement, cette année,
elles semblent être bonnes.
C’est cool, ça.
Mais il y a un hic…
La moisson a beau être abondante,
avec ces gens…
C’est qui ?
Un groupe de bandits.
Ils guettent le moment
où nous sommes occupés par la récolte
pour venir s’emparer
du fruit de notre dur labeur.
Nous avons adressé une requête
à la cité royale,
mais nombre de villages
se font attaquer.
Le nôtre est trop retiré
pour qu’ils s’en occupent.
Et vous voudriez que je me farcisse
ces brigands, c’est ça ?
Vous serez nourri tous les jours
pendant votre séjour.
Trois repas !
Vous déconnez ?
Vous croyez qu’un Chevalier-Mage
tourne à la boustifaille ?
Nous n’avons pas d’argent.
La récolte de l’an dernier a été volée,
nous n’avons aucun revenu.
Le pain de tout à l’heure
vient d’une grange cachée.
Siestes comprises !
Je le ferai pas juste pour la graille,
à moins que je puisse me pieuter après.
Si ça vous va, ça se pourrait
que je vous protège de ces scélérats.
OK ! Marché conclu !
Bon, j’ai la peau du bide
bien tendue.
Je vais aller piquer un roupillon.
Messire…
Pourriez-vous me dire votre nom ?
Je m’appelle Yami.
Yami Sukehiro.
On est dans la mouise.
Pourquoi ça, boss ?
La récolte de cette année
semble abondante.
Ah là là !
On va devoir tout rafler, bordel…
C’est bien trop lourd
pour rentrer avec.
Pas de souci ! On a des gars
qui utilisent la magie spatiale.
On envoie tout le butin au repaire !
Me voilà rassuré.
Bien ! Les villageois doivent
s’attendre à notre visite.
Butez-les s’ils résistent !
Dépouillez-les jusqu’au dernier !
Ouais !
Vers où je me dirige, moi ?
D’abord, la grange. Où est-elle ?
C’est la bâtisse devant à droite.
Merci !
Si je vous chasse,
vous risquez de revenir.
Je dois vous foutre une bonne raclée
pour vous couper l’envie.
Et d’un.
Et de deux.
Et de trois.
Dix-neuf, vingt…
Il y en a encore beaucoup comme ça ?
J’en vois pas le bout.
Oh là là !
Qui aurait prédit la présence
d’un gorille Chevalier-Mage…
C’est toi,
le chef de ces racailles ?
T’as sous tes ordres
une belle brochette de nazes, dis-moi.
Le fretin peut terrasser la baleine,
s’il s’unit.
Les petits ruisseaux
font les grandes rivières.
Dépêchez-vous
de lui régler son compte !
Celui qui le vaincra
sera récompensé.
À vos ordres !
Seuls, ils sont pas bien costauds,
mais là, ils sont trop nombreux.
Que faire ?
Peu importe la manière,
je vais tous vous éclater !
T’es cuit !
Du vent !
T’es qui, toi ?
Un ami qui te veut du bien.
Ses pompes et son froc
sont étranges.
Ses fringues et sa cape aussi.
Sans parler de ce masque
de carnaval.
T’as plutôt l’air louche,
même si tu me veux du bien !
Yami, c’est ça ?
Je couvre tes arrières.
On se connaît d’où ?
Ce mec se déplace
comme s’il lisait dans mes pensées.
Nos ki
sont sur la même longueur d’onde.
J’y crois pas.
Ils ont anéanti mon armée
à eux seuls ?
Il ne reste que…
… ces glandus, là-bas !
– On dégage, grouille !
– À vos ordres !
Tu viendrais pas d’aider ton boss
à se casser en douce, enfoiré ?
Le chef de la bande
nous a filé entre les doigts,
mais on a réussi
un joli coup de filet.
Ainsi, ce village et ses alentours
devraient être tranquilles un moment.
Tu l’as dit, bouffi !
Tu m’as toujours pas répondu.
Je t’ai demandé tout à l’heure
comment tu me connaissais.
Ah, ça ?
Tu es une célébrité, tu sais.
Une brute épaisse venue de l’étranger
et sélectionnée par le Cerf cendré.
Et toi, t’es qui ?
Moi aussi,
je fais partie du Cerf cendré.
En général,
je suis en mission à la cité royale.
On ne s’était jamais vus.
Je suis juste de passage
dans le coin.
C’est vrai qu’on m’a dit
qu’un gars au masque chelou
nous avait rejoints.
C’était donc toi ?
T’es méchant avec mon masque.
Je l’ai reçu d’une personne
qui m’est chère.
Une personne qui t’est chère ?
Quoi qu’il en soit,
il en est pas moins bizarroïde.
Et il s’agit de qui ?
Devine.
Merci du fond du cœur,
messire Yami.
Merci beaucoup !
Le village est maintenant
en sécurité.
N’en faites pas tout un fromage.
Je vous devais bien ça,
pour m’avoir rempli la panse.
À plus !
T’en veux un peu ?
Ça ira.
Ce n’est pas moi que ces villageois
ont engagé, mais toi.
Je vois.
Quels sont tes projets ?
Je vais continuer mon périple.
Tu veux te joindre à moi ?
J’ai l’impression que je ne risque pas
de m’ennuyer, avec toi.
Mais je décline l’offre.
J’ai aussi une mission à remplir.
J’ai ma propre voie à suivre.
À plus tard.
Vois-tu,
nos chemins se séparent aujourd’hui,
mais ils finiront par se rejoindre.
Se rejoindre ?
Dans ce cas,
ça signifie
que nous sommes rivaux.
Je commencerai par devenir
capitaine de compagnie.
Et cela, avant toi.
Arrête ton char. Je perdrai pas.
Nous verrons bien
qui de nous deux le sera en premier.
Hé !
Le comique au masque zarbi !
Je sais toujours pas
comment tu t’appelles.
Vangeance.
William Vangeance.
Vangeance ?
Même son nom est farfelu.
Nos chemins se recroiseront, Yami.
Ouais !
Bien !
C’est pas tout, mais faut y aller.
Ce fut
mon premier combat
avec l’autre clown bling-bling.
Ensuite, des années durant,
leur rivalité se transforma
en émulation mutuelle.
Mini Clover.
Vangeance,
c’est chaud à prononcer !
Hé !
Le comique au masque zarbi !
Je sais toujours pas
comment tu t’appelles.
Vangeance.
William Vangeance.
JeanJass ?
C’est Vangeance.
VangeanceJass ?
Sans le Jass.
Chow-Chows ?
Tu t’éloignes, là.
Et ça ?
Un éventail ?
C’est un uchiwa.
Il m’a piégé.
Je le répéterai qu’une fois.
Vangeance !
Shampooing et après-shampooing ?
Vive les soins capillaires.
Ensuite, pendant des années,
leur rivalité se transforma…
Tu nous gonfles !
Pardon.
Je crois que je vais rougir.
Déballer de vieilles histoires
à mes recrues…
Moi aussi,
j’étais jeune à cette époque.
Black Clover, page 86.
Yami et Vangeance.
Je le suis toujours, d’ailleurs.
J’ai que 28 ans, vous savez !